1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Хочется понимать, где можно практически будет применить полученные знания.
Как и где это потребуется в профессии системного аналитика.
На мой взгляд, умение делать БД и строить к ним запросы больше прерогатива разработчиков.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Руководитель проектов по внедрению АИС в государственной компании

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Руководитель проектов использует инструменты учета ресурсов, построения плана, бюджета,
планировщики задач. 
Например таск-треккеры типа JIRA.
Но сейчас наблюдаю тенденцию разработки АИС в парадигме LOW-CODE.
